♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 6]
Magsaya, Kamahalan.
Kaya
anong nilagay mo
sa alak?
Alam mo bang na-spike ko ang inumin,
pero nakainom ka pa rin.
naisip ko
naglagay ka ng makapangyarihang kamandag.
Kaya para lang ma-trigger ang cold sickness ko.
I just need you to stay here for one more night.
Kailangan ko ang Phoenix Seal.
Kung hindi, wala akong masyadong magagawa sa palasyo.
Aking mahal, ikaw ay
masyadong walang muwang.
Akala mo pinapanatili mo ako dito
makukuha mo ba ang Phoenix Seal mula sa Empress Dowager?
Tinulungan ka ni Tatay ng maraming taon.
Si Empress Dowager Liu ang karaniwang kaaway natin.
Gusto mo ang iyong kapangyarihan.
Mayroon akong layunin.
Maaari tayong magtulungan.
Kahit handang tumingin sa nakaraan
anong nangyari kanina?
Oo.
Xiaoyue, bumalik ka na.
Ayokong pag-usapan ito.
- Ginang. - Ginang.
Ano ang nangyari sa Kanyang Kamahalan?
Mukhang nasaktan ng kanyang Kamahalan ang Kanyang Kamahalan.
Ling Cangcang.
Nasaan ang respeto mo?
Sinong nagsabing pwede kang pumasok?
Magwala ka!
Oo, Kamahalan.
Hindi ko matiyak
ano ang nangyari sa silid.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan ay humahampas sa Kanyang Kamahalan.
Sumigaw pa siya sa Imperial Preceptor Du na pumasok pagkatapos noon.
Parang hindi kumita ang Her Majesty
Ang pabor ng kanyang kamahalan.
Sa totoo lang.
Wala itong ibig sabihin kahit na anak siya ni Ling Xuefeng.
Stepping stone lang siya
para kay Xiao Huan na makaipon ng higit na kapangyarihan.
Pagkatapos ay itutuloy natin ang mga plano
may ginawa tayong laban sa kanya?
Hindi na kailangan.
Ang isang hindi pinaboran na Empress ay hindi banta.
Hindi siya mahal ni Xiao Huan.
Kaya hindi ko siya kaaway.
Kung ganoon,
sigurado ako
mahihiya siyang kunin ang Phoenix Seal mula sa iyo.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Ang pangangasiwa ng kanyang Kamahalan ay nagdulot
ang muling pagkabuhay ng malamig na sakit ng Kanyang Kamahalan.
Bilang isang gawa ng parusa,
deklara ng kanyang kamahalan
na mula ngayon,
Hindi makaalis ang kanyang Kamahalan sa loob ng palasyo.
Nawa'y kumita ang Kanyang Kamahalan
mula sa panahong ito upang pagnilayan ang kanyang sarili.
Ama.
Mayroon akong masamang balita.
Ano ito?
Bakit ang gulat?
Kamahalan
ay grounded na.
Grand Tutor Ling, sumugod ka ba sa palasyo
sa anumang dahilan?
Dapat ay spoiled ko ang aking anak na babae
na siya ay naging baliw.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mong ilagay siya sa lugar.
Lumapit ako para humingi ng tawad
sa ngalan niya.
Hindi ganoon kaseryoso, Grand Tutor Ling.
Nilason ni Empress ang inumin ko
sa pagtatangkang saktan ako.
Pero alam ko na kung
Pinarusahan ko ang Empress alinsunod sa batas,
mga ministro sa korte
iisipin na nagkaroon ng alitan
pagitan natin.
Kaya gumawa ako ng deklarasyon
na ikinagalit ako ni Empress
at naging grounded bilang isang resulta.
masaya ka ba
sa ganyang approach?
Salamat sa iyong awa, Kamahalan.
Bahala ka.
Naku, sinasalot pa ako ng aking karamdaman.
Umaasa ako sa iyo upang mahawakan
ang walang katapusang mga bagay sa korte.
Gusto kong kumonsulta
ang iyong opinyon sa isang bagay.
Sabihin mo.
Ang sistema ng rekomendasyon ng talento
ay magdadala ng kabutihan sa ating bayan.
Pagkatapos ng ilang araw ng pananaliksik
at mga deliberasyon,
nakapagdesisyon na ako
upang sumang-ayon sa mungkahi ng Ministry of Personnel.
Dapat nating ipatupad ang sistema.
Natutuwa akong makita ang iyong debosyon
sa ating pambansang kapakanan, Grand Tutor Ling.
[Ling Manor]
Ama.
Bumalik ka na.
Sa kabutihang palad, ang pagguhit na ito
maililigtas pa.
Kung hindi, kailangan kong itapon at i-redraw ito.
ama,
ano ang iyong pagbisita
sa ani ng palasyo?
Ano ang naidulot nito?
Pinagbabatayan ng kanyang kamahalan si Cangcang
para pumayag akong hayaan
Si Song Lanxi ay nanunungkulan sa Kabisera.
Ginamit niya ulit si Cangcang.
Para sa aking anak na babae,
Willing akong pumayag.
Ngunit Ama...
Huwag kang mag-alala.
Kung kaya kong magtaas ng dragon,
Kaya ko itong paamuhin.
Sa sandaling si Cangcang ay ipinaglihi ng isang bata,
isang batang emperador na namatay bago ang edad na 30
hindi magiging banta.
Ipinapatupad ng Kanyang Kamahalan ang sistema ng rekomendasyon ng talento
para i-shuffle ang kasalukuyang power dynamics sa korte.
Hindi iyon magagawa sa akin o kay Liu
anumang mabuti.
Kahit pumayag ako,
sigurado ako
Liu
may gagawin tungkol dito.
Pinayagan ng Kanyang Kamahalan si Qing na bumalik sa Kabisera?
Oo.
Dahil kailangang i-escort si Qing
bumalik ang Kantang iyon?
Kanta Lanxi.
Alam kong wala siyang silbi.
Hindi ako sumang-ayon sa sistema ng rekomendasyon ng talento.
Kaya gusto niyang gamitin si Qing para harapin ako.
Huminahon ka, Kamahalan.
Babalik na ang kanyang Kamahalan.
Mapapalaya ka sa sakit
ng pagkamiss sa anak mo.
Kung inihatid ni Qing si Song Lanxi sa Capital nang ligtas,
Maipapatupad ni Xiao Huan ang bagong patakaran.
Wala itong maidudulot na mabuti sa atin.
Kung sila ay naaksidente, gayunpaman,
Pananagutan ni Qing ang buong pananagutan.
Xiao Huan
ay nagiging matalino at mas matalino.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Nakataya si Qing.
Hindi ako maaaring kumilos nang walang ingat.
Hahayaan natin silang makabalik sa Capital nang ligtas.
Sa kabutihang palad para sa amin, Song Lanxi
ay medyo sikat lamang sa mga maharlika.
Siya ay bata pa at walang karanasan.
Ginagamit siya para ipatupad ang bagong patakaran
hindi magiging madali.
Gabi na ngayon.
Siguradong tulog na ang kanyang Kamahalan.
Si Xiaoyue na naglilingkod sa Empress ay nagtatrabaho para sa Dowager Empress.
Humanap ng paraan para mawala siya.
Ayaw ko ng walang prinsipyong party
upang makipagtulungan nang malapit sa kanya.
Matatapos na, Kamahalan.
Wufu.
Maaaring gumamit ng ilang dekorasyon ang palasyo ng Empress.
Maghanap ng ilang mga piraso ng sining
at ibigay sa kanya bukas.
At sabihin sa kanya
na inalis na ang pagkakakulong.
Nabanggit, Kamahalan.
sigurado ako
Mapapahalagahan ng kanyang Kamahalan ang kilos ng Iyong Kamahalan
nang matanggap niya ang mga guhit.
Cangcang,
Ginamit na naman kita.
dapat
mas lalo akong nagagalit ngayon.
Dito. Igulong ito.
Okay.
Kamahalan.
Naayos mo na ba ang mga kandidato
para makapasok sa Capital?
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Dinala ni Shi Yan ang mga kandidato sa Chu.
Ang Fenglai Pavilion ay tutulong pa
at isasama sila ng Prinsipe ng Yuzhang.
Bukod pa rito,
Ang Lingbi Sect ay naiwan na ngayon na walang pinuno,
at nakaranas ng malaking kawalan.
Ang kanilang mga alagad ay nag-aagawan ng kapangyarihan ngayon.
Walang magagawa si Ling Xuefeng sa ngayon.
Ang Lingbi Sect ay maaaring bumagsak,
ngunit hindi pa ito nawawala.
Kahit na nawala ang pwersa ni Ling Xuefeng sa martial world,
may murder thralls pa rin siya.
Hindi natin siya pwedeng maliitin.
Tama.
Ngunit kamahalan,
nag-iingat ka sa Grand Tutor.
Bakit mo ipinatawag ang Prinsipe ng Yuzhang pabalik dito?
Dahil pwede akong kumita
mula sa ilang infighting.
Kamahalan.
Nandito si Eunuch Feng.
Pagbati, Kamahalan.
Nandito ka, Eunuch Feng.
Tanong sa akin ng kanyang kamahalan
upang magdala ng ilang mga guhit bilang mga regalo para sa iyo.
Dito.
Pahintulutan akong magpasalamat sa Kanyang Kamahalan.
Gumagaling na ba siya sa kanyang malamig na sakit?
Huwag mag-alala, Kamahalan.
Magaling ang kanyang kamahalan.
Nagdidiscuss siya ngayon
mahahalagang bagay sa Wuying Hall kasama si Grand Tutor Ling.
Tiyak na matalino ang kanyang kamahalan.
kamahalan,
Nami-miss ka ng kanyang kamahalan.
Tingnan mo.
Pinapunta niya rin ako dito para sabihin sayo
na inalis na ang iyong pagkakakulong.
Ang mga guhit...
Naiintindihan ko, Eunuch Feng.
Maaari kang bumalik.
Okay.
Sa pamamagitan ng iyong pahintulot.
Kamahalan.
Gusto mo bang tingnan ang mga regalo ng Kanyang Kamahalan?
Hindi.
Itabi mo sila.
[Southern Chu]
Fenglai Pavilion
[Listahan ng mga Kandidato]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Iilan lang ang kailangan kong i-escort pabalik ng Capital.
Bakit kailangan ko ring humingi ng tulong sa Fenglai Pavilion?
Delikado ang martial world,
at ang ating mga kaaway ay nagtatago sa lilim.
Dapat tayong mag-ingat.
Bukod,
ito ay isang paunang kondisyon para sa iyong pagbabalik sa Kabisera.
ayos lang.
Hindi ko kayang suwayin ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Kung tinutulungan ako ng Fenglai Pavilion,
ilan ba kayo doon?
Zhong Lin, Pangalawang Lider ng Sekta
ng Fenglai Pavilion,
ay sa iyong serbisyo.
Ihahatid kita pabalik sa Capital.
Miss Zhong,
ito ay hindi tama.
Ikaw ay namamahala
Fenglai Pavilion, G. Shi.
Libre ko
at maaaring gumamit ng ilang ehersisyo.
Anong masama dun?
Ikaw
dapat si Miss Zhong.
Hindi ko pa nasettle ang score ng kahindik-hindik na tattoo na iyon.
At heto, isinusuko mo ang iyong sarili.
Kamahalan.
Gusto mo ng peacock tattoo.
Madali lang yan.
Kapag dinala mo ako sa Capital,
Gagawin kong peacock ang tattoo mo.
Dalhin ka sa Capital?
ikaw ba
gusto mong makita si Ling Cangcang?
Paumanhin.
Pinanganak akong makasarili.
Ang altruismo ay hindi
sa aking kalikasan.
Nakakahiya.
Shi Yan.
Isa lang ang ganoong listahan ng pangalan.
tama ba yun?
Miss Zhong.
anong ginagawa mo
Wala akong maraming talento,
ngunit mayroon akong magandang alaala.
Ang pangalan, edad, pisikal na paglalarawan,
at ugali
ng mga kandidato sa listahan ng pangalan
lahat ay nabubulok sa aking isipan.
gayunpaman,
kung ipipilit ng Kamahalan na huwag akong ibalik sa Kabisera,
Sobrang mamimiss ko si Cangcang
at mahulog sa depresyon.
kailan
mangyayari yun, baka ako lang
kalimutan ang lahat.
Yung powder na ginamit mo kanina...
Ito ay pospor.
At ang iba't ibang pouch na dala mo...
Naglalaman sila ng iba't ibang mga pulbos
na may iba't ibang epekto.
Wow.
Miss Zhong,
ikaw ay matapang at matalino.
Sasama ka sa amin.
Pero hindi.
Kamahalan,
Hiniling sa akin ng kanyang kamahalan na sumama sa iyo.
Maaaring dumating ang buong Fenglai Pavilion
kasama ko.
Kamahalan,
bakit ginawa ng Kanyang Kamahalan
ipatawag ka pabalik sa Capital?
Fenglai Pavilion
Sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari sa kanyang baliw na isip?
Pero sa pagkakakilala niya,
hindi ito magandang bagay.
Ngunit hindi ako nakabalik sa maraming taon.
Miss na miss ko na sina Inay at Ying.
Tatawid kami sa tulay pagdating doon.
Si Zhong Lin ay matalino at tuso.
Bakit mo siya pinili, Kamahalan?
Pipi ka ba?
Si Shi Yan ay nagtatrabaho para sa Kanyang Kamahalan.
Tama.
Ang paglalagay sa iyo sa escort duty ay dapat na isang bitag.
Kung gumawa ng trick si Shi Yan sa paglalakbay
at ang mga kandidato ay nasa panganib,
madadamay ka.
Hindi maayos ni Zhong Li si Shi Yan.
Matalinong pagpili, Kamahalan.
Hilingin sa lahat ng nasa manor na maghanda.
Gusto ko nang bumalik sa Capital.
Hindi mo ba ako kinukuha, Kamahalan?
Para guluhin mo ang lahat?
Manatili dito
para bantayang mabuti si Shi Yan.
Kamahalan, for once, maganda ang mood mo.
May magandang nangyari ba?
Isang kaibigan sa labas ng palasyo ang sumulat sa akin,
na nagsasabi na malapit na siyang makarating sa Capital.
Kung saan,
tagal na nating hindi nagkikita.
miss ko na sya.
Napakaganda.
Masaya ako para sa iyo, Kamahalan.
Lumiwanag ang Begonia Pendant.
[Pristine Integrity]
Ano ang lugar na ito?
kamahalan,
ito ang malamig na palasyo kung saan naninirahan si Prinsesa Ying.
Isang malamig na palasyo?
Bakit hindi ko pa narinig ang lugar na ito?
At sino si Princess Ying?
Normal lang na hindi mo alam, Kamahalan.
Si Prinsesa Ying ay isang bawal na paksa sa palasyo.
Walang nagdadala sa kanya.
Sabihin mo pa.
Sabihin mo sa akin.
Mag-isa lang kami dito.
Well,
Si Prinsesa Ying ay ang adoptive daughter ng Empress Dowager.
Maagang pumanaw ang kanyang kapanganakang ina.
Dinala siya ng Prinsipe ng Yuzhang pabalik sa Xuanguang Hall.
Noong maliit pa siya, malapit siya sa Kanyang Kamahalan.
But then, nagkaroon ng inferno all of a sudden
at muntik na siyang mawalan ng buhay doon.
Si Prinsesa Ying ay dumanas ng matinding pagkabigla.
Nataranta siya nang mailigtas.
Wala silang choice
ngunit upang ilagay siya dito.
Biglang impyerno?
Bakit papayagan ng Empress Dowager ang kanyang nag-iisang anak na babae
manatili sa isang lugar na pinabayaan?
sa totoo lang,
iyon ang sariling desisyon ni Prinsesa Ying.
Pagkatapos niyang makaligtas sa impyerno,
natakot siya sa sarili niyang palasyo.
Ngunit saan man siya lumipat,
mauubusan siya sa pagkabalisa.
Nagagawa niyang pakalmahin ang sarili niya
sa malamig na palasyo.
Ang Empress Dowager ay walang ibang pagpipilian.
Tara na.
Ang Begonia Pendant ay hindi umiilaw,
ngunit ito ay tumutugon sa malamig na palasyo.
Kakaiba.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko!
[Xiao Ying, Prinsesa ng Dakilang Qi]
hindi kita gusto.
umalis ka na.
Hindi mo ako kilala.
Bakit ayaw mo sa akin?
Alam ko kung sino ka.
Nagpakasal ang kanyang Kamahalan noong isang araw.
Walang nag-imbita sa akin,
pero sumilip ako para manood ng seremonya.
Galit ako sayo.
Ayaw ko sa sinumang may kaugnayan kay Xiao Huan.
Tapos dapat gusto mo ako.
kasi
Ayaw ko rin kay Xiao Huan.
Bakit mo siya pinakasalan noon?
Wala akong choice.
Ikaw ay may kakayahan.
Ano ang ibig mong sabihin na wala kang pagpipilian?
dumating ako
para may itanong sayo.
Siguro
maaari mo akong tulungan.
Nakikilala mo ba itong Begonia Pendant?
Kung papatayin mo si Xiao Huan para sa akin,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
ano?
Ayaw mo siyang patayin?
Tapos hindi mo talaga siya galit.
umalis ka na.
Gusto ko siyang patayin.
Ngunit siya ang Emperador.
Walang sinuman ang madaling pumatay sa kanya.
kaya ko.
ano?
Natatakot ka ba ngayon?
Kung natatakot ka, maaari ka pa ring tumakbo.
Kung hindi,
Baka mapatay din kita.
Hinahabol mo lang ako dahil hindi mo kaya
sagutin mo ang tanong ko.
Hindi mo alam kung ano ito.
At hindi mo alam
bakit ito lumiwanag.
ginagawa ko!
Tapos sabihin mo sakin.
Azure alitaptap.
Alam mo ang maraming bagay.
Oo.
Isa itong azure firefly na naitala sa Tome of All Venom
Lumaki itong kinain ang nakalalasong pulbos na ginawa ko.
Natatakot ito sa pendant ko.
Kahanga-hanga.
Tinatakot nito ang alitaptap ko.
Iyong pendant
dapat ay naglalaman ng Wanwei Herb,
isang mahalagang damo
sisindi iyon para paalisin ang lahat ng makamandag na nilalang na malapit dito.
kasama nito,
walang makamandag na bug ang makakasakit sa iyo.
Bakit bibigyan ako ni Master ng isang espesyal na artifact
bilang isang ordinaryong accessory?
Nasaan ka
makuha ang kamangha-manghang artifact na ito?
Ibinigay ito sa akin ng aking amo.
Napakasweet ng amo mo.
Napakabait niya sa akin.
Pero
pinatay siya.
Ni Xiao Huan?
Kaya galit ka sa kanya.
Oo.
meron ako
walang limitasyong supply ng mga lason.
Matutulungan kitang patayin siya.
kamahalan,
Pumunta ang kanyang kamahalan sa malamig na palasyo.
Malamig na palasyo?
para saan?
Sabi ni Princess Ying
gusto niyang tulungan siyang patayin ka.
kamahalan,
hayaan mo akong ibalik siya.
Hindi na kailangan.
kamahalan,
Nag-aalala ako sa Her Majesty.
Baka masaktan siya ni Prinsesa Ying.
Hindi niya gagawin.
Mayroon silang isang karaniwang kaaway.
Gustong gamitin siya ni Xiao Ying para patayin ako.
Hindi siya sasaktan.
Huwag mag-alala, Kamahalan.
Hindi pumayag ang kanyang kamahalan sa kanyang kahilingan.
[Linghe Hall]
Tumigil sa pag-inom, Kamahalan.
Masama ito sa iyong kalusugan.
hindi,
masama kung hindi ako umiinom nito.
Ikaw ay lasing, Kamahalan.
Dapat tumigil ka sa pag-inom.
lasing?
Hindi ako lasing.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Halika.
Mag-arm wrestle tayo.
Madalas namin itong nilaro ni Zhong Lin.
At hindi siya nanalo.
Halika.
Kamahalan, inaasar mo na naman ako.
Isa kang pangunahing tauhang babae.
Hindi ako mananalo kahit lasing ka.
Magiting na babae?
Hindi ako heroine.
ako lang
isang caged canary bird.
uminom ka!
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Binabad mo ang mga guhit.
Kamahalan, hindi ko inaasahan na makikita ko itong side mo.
Napaka-cool mo
at malaya.
Sigurado akong ang may-akda ng drawing na ito
dapat ay napakalapit sa iyo.
Bakit mo nasabi?
Sapagkat napakatingkad ng ngiti ng Kamahalan sa pagguhit.
hindi ko pa
nakita kitang ganito.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Bakit ka pumunta dito?
Para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Ininom ko ang iyong inumin.
Wala kang ginawang kasalanan.
Kung ganoon nga,
gusto mo bang uminom kasama ko?
Paano kung lason na naman kita?
Hindi mahalaga.
Halika.
Uminom ka.
Naaalala mo ba
sa unang pagkakataon na umakyat kami sa bubong?
Ang lakas ng loob mong ilabas.
taya ko
Palagi akong bargaining chip
para lumaban ka sa tatay ko.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Ano ang iyong agenda sa oras na ito?
Kahit anong katwiran
Magiging inutil ako.
Eksakto.
hindi ako naniniwala
sa kahit anong salita mo.
Paano ang Phoenix Seal?
Gusto mo pa ba?
ano?
Tinutulungan mo ba ako?
O nagsisinungaling sa akin?
Pagsisinungaling na naman sa akin.
Halika.
Uminom ka.
Tingnan mo.
Ang relasyon natin
ay makatarungan
tulad nitong tasa.
sira na.
Hindi.
Ang relasyon natin
ay pipe dream ko lang.
Cangcang.
lasing ka na.
Hindi, hindi ako.
ako lang
huwag mong makuha.
Bakit mo pinatay ang amo ko?
hindi ko gets.
Nilapitan mo ba ako
para lang patayin ang amo ko?
Cangcang.
Seryoso ako sayo.
At ang iyong seryosong pangako
maaaring pumatay.
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito...♪
uminom ka!
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
masaya ka ba
Hanapin natin ang bago nating kakampi.
Hindi nakakagulat na hindi mo papatayin si Xiao Huan.
Siya
may gusto sayo.
Pumasok ka, ginoo.
sasama ako!
Halika sa loob.
Paano ako makakatulong, ginoo?
Summer na ngayon.
Dapat mayroon kang sariwang pufferfish.
Kami ay isang grupo ng 30-something na manlalakbay.
Isang nilagang pufferfish na may mga rushes para sa lahat, pakiusap.
sir,
mayroon kaming pufferfish.
Pero sa kasamaang palad, wala kaming chef
sino kayang magluto ng pufferfish dito.
ginto?
Magkakaroon ka ng sariwang pufferfish ngayong gabi!
Ihain sa iyo ang aming pinakamahusay na Sangluo Wine
pati na rin.
Halika.
Sumunod ka sa akin.
Tara na.
Malaki ang ginawa ni Xiao Qianqing sa kanyang escort duty
patungkol sa mga kandidato.
Alam ng lahat ang tungkol dito.
nahanap ko
ang bagong talim na ito para sa iyo.
Ito ay magaan at banayad.
Nahihirapan kang gumamit ng talim dahil sa nawawala mong kanang hintuturo.
Ang talim na ito
babagay sayo.
Salamat, Ama.
Xiao Qianqing.
tawag nila sa kanya
ang Peacock Prince.
Hindi naman siya ganun kababaw
parang siya.
Bumabalik siya sa Kabisera sa kadakilaan
dahil gusto niyang makialam sa pagpapatupad ng bagong sistema.
Hindi natin siya mabibigyan ng pagkakataong gawin ito.
dapat
alisin ang Song Lanxi at ang iba pa.
Patayin lahat ng iniisip mo
ay ang iyong target.
Alam kong mayaman ka,
pero mas mabuting humiga
kapag may ini-escort ka sa Capital.
Isang hamak na paboreal
ay walang pinagkaiba sa ibon.
Kung may masamang intensyon,
hindi magkakaroon ng pagkakaiba ang pagiging maingat.
Napaka gullible mo.
Sa nahulog na dahon ng mulberry
ay pinagkalooban ng mabilog na dahon.
Isang nahulog na dahon ng mulberry
ay malutong at malambot.
Ang Sangluo Wine ay hindi dapat tikman ng ganito.
Mga lingkod!
Sir.
Dalhin mo dito ang yelo ko.
Oo naman.
Isa kang bida, oo.
Ngunit iniikot ang iyong mga mata
ay isang bastos na bagay na dapat gawin.
Aasikasuhin ko ang ibang mga opisyal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
may tanong ako.
Ang Song Lanxi ay bago lamang,
mababang kandidato.
Bakit kailangan natin siyang patayin?
Hindi mahalaga kung sino si Song Lanxi.
Ang mahalaga
Ang kanyang tagapagturo ay si Li Chengtian.
Siya ang aking karibal sa korte sa loob ng maraming taon,
at binigyan ako ng maraming sakit ng ulo.
Habang siya ay nagretiro maraming taon na ang nakalilipas,
malalim ang impluwensya niya
at mararamdaman pa.
Ang mga moral sa korte ay tumitingin sa kanya bilang isang pinuno.
naiintindihan ko na ngayon.
Kung gagamitin ni Xiao Huan si Song Lanxi para mang-engganyo
Bumalik si Li Chengtian.
magiging banta yan sa atin.
Kanta Lanxi
ay estudyante ni Li Chengtian pagkatapos niyang magretiro.
Hindi alam ng marami iyon.
Kahit kailan ko lang nalaman.
Muli, Kamahalan
ay isang hakbang sa unahan ko.
Kasalanan ko to.
Nawalan na kami ng ulo.
Hindi ka maaaring magkamali ngayon.
At siguraduhing walang iwanan na bakas
na nagpapakita kung sino ka.
Oo, Ama.
hindi kita pababayaan.
kamahalan,
pakisuot ito.
ayos lang. Hindi ako nilalamig.
kamahalan,
gabi na at maulap ngayon.
Kahit hindi ka nilalamig,
dapat siguraduhin mong hindi ka lalamigin.
ayos lang ako.
Ito ay...
May gustong makakita sa akin.
Nagtulungan sila nang walang kamali-mali
at pinatay sila sa isang hiwa.
Wala silang iniwang buhay.
Anong propesyonal na grupo ng mga assassin.
Buti na lang nakahanap ka ng mga kriminal sa death row
para gayahin sila.
Naiintindihan mo ba kung bakit ako nagpapanatili ng mataas na profile ngayon?
Oo.
Maliit na pakulo lang.
Anong maliit na trick?
Matapang ako at matalino.
Ang aking mga taktika ay walang kapantay.
meron pa kami
mag-ingat.
Malayo ang Capital.
Baka makasagasa pa tayo ng isa pang pangyayari.
Kailangan kong mabuhay hanggang makarating ako sa Kabisera
at hanapin si Cangcang.
Huwag kang mag-alala.
Maasahan mo ako.
Masamang balita!
Kamahalan.
Opisyal na Kanta...
anong nangyari?
Para sa ilang kadahilanan, Opisyal na Kanta
iniwan mag-isa.
Nang mahanap ko siya,
siya ay halos buhay.
Malapit na siyang mamatay.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya,
ngunit hindi pa rin ito sapat.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Priyoridad ang Opisyal na Kanta.
Kung may mangyari sa kanya,
Sasabihin ni Xiao Huan
na nabigo ako sa aking tungkulin na i-escort siya.
Hindi ko maaaring hayaang mangyari ito.
Hayaan akong mag-isip ng solusyon.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang pag-iisa sa takipsilim♪
♪Blurred words on faded bamboo slips♪
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted, gumagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok, ang pag-ibig at poot ay walang pag-asa na pinagsama♪
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala, balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪